Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/_templates/template-howto.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Title using sentence capitalization
ja_jp: 文頭の文字だけを大文字にするタイトル

source: How-to guides are goal-oriented, and should help the reader accomplish a task (where there may be forks in the path).
ja_jp: 使用方法ガイドは、目的に焦点を置き、(タスクの達成方法が複数ある場合もありますが) 読者がタスクを完了できるようにサポートできる必要があります。

source: Define the problem
ja_jp: 問題の定義

source: Your user will also be in the middle of something: define the starting-point that they know how to reach and a conclusion that answers a real question.
ja_jp: ユーザーは、作業の途中である場合もあり、目的に達成する方法を把握しているタスクのスタート地点と、実際の疑問に答える結論を定義します。

source: Resources
ja_jp: リソース

source: xref:{doc-guides}/doc-create-howto-tutorial.adoc[Tutorial: Create a How-To]
ja_jp: xref:{doc-guides}/doc-create-howto-tutorial.adoc[チュートリアル: How-To の作成]。

source: Guidelines for good How-To guides
ja_jp: 適切な How-To ガイドに関するガイドライン

source: Don’t explain concepts; link to a related concept/explainer
ja_jp: 概念を説明せずに、関連のある概念や説明箇所へのリンクを貼る。

source: Be flexible; a how-to guide needs to be adaptable to real-world use-cases.
ja_jp: 柔軟である。使用ガイドは、実際のユースケースに適応できるものでなければならない。

source: Omit the unnecessary; practical usability is more helpful than completeness.
ja_jp: 不必要なものは省き、完全性よりも実際の使いやすさを重視する。

source: Examples
ja_jp: サンプル

source: Baeldung tutorials provide solid examples of How-To guides. For example, "How to use Jackson annotations" is answered (with variations) here: https://www.baeldung.com/jackson-annotations
ja_jp: Baeldung チュートリアルは、How-to ガイドの基本例です。たとえば、「Jackson アノテーションの使用方法」は、https://www.baeldung.com/jackson-annotations で (バリエーションも含めて) 回答しています。
